Blind Date Sim:

El juego se juega precionando clic sobre las burbujas, estas realizacion la accion especificada en el enunciado.
las burbujas estan representadas por los siguientes sprites:
- amarrillo: flirt
- rosado: love
- Azul: intelligence
- Verde: intimacy
- Negro: boorish
- Corazon: affection

Los sliders son de puntaje e interes, el superior es el score actual del jugador y el inferior el interest del Date.

Bugs:

El contador de burbujas de affection se resetea una burbuja despues de lo debido.
El contador de puntaje puede ser negativo durante una burbuja, una vez se toma otra que le reste, este se vuelve 0.

link de descarga: https://drive.google.com/open?id=1CdPIj4ACmZCcMMvQLwUDF9q7hkZ_ctOe

Todos los sprites son de mi autoria.